*
Http://Cineaste.co.kr
*씨
*씨네
Http://Cineaste.co.kr
*씨네스
*씨네스트
Http://Cineaste.co.kr
*씨네스트 최
*씨네스트 최초
Http://Cineaste.co.kr
*씨네스트 최초 배
*씨네스트 최초 배포
Http://Cineaste.co.kr
*씨네스트 최초 배포*
본 자막의
무단 수정 및 사용을 금지합니다
Furious Man-14
캔터, 코넬리, 프랭클린,
존슨, 킴, 매튜스,
로드리게스, 플라니겐, 드베니,
라울스, 릭슨, 사뮤엘스,
시몬스, 윌리암스
이번 주는 아니야 쟈니
그래 이번 주는 아니야
팔콘 라이징
존 어떻게 지내요?
매일이 똑같아
모두 엎드려!
바닥에 엎드려 어서!
빨리 엎드려!
손 보이게 들어!
금전 등록기 열어!
너 귀머거리야?
인마
엎드리라고 했잖아
배를 쏘면 살아남을
확률이 높다는 거 알아?
내가 도와줄게
가슴에 한방에
구멍 낼 수 있지?
아 그래 맞아
효과적이긴 한데 성에 안 차지
그럼 뇌를 날려버려
쏴 버려!
왜? 네 스타일이 아니야?
아 알았어 알았어
맞다 맞어
먼저 내 머리통이 갈라지면
네 바지가 더러워지겠지
그러기엔 넌 너무 깔끔해
알았어 알았어
난 이게 좋아
고전적인 방법인데 뇌 가
좀 튈 수도 있지만 괜찮을 거야
넌 미친놈이야
아냐 난 죽고 싶어서
환장했을 뿐이야
어서 어서 어서 어서
- 어서!
- 쏴 버려!
날 제발 멀쩡히 집으로
돌려보내지 마!
- 난 안 해
- 날 쏴! 쏘라고!
쏴...
빨리 쏘던지 젠장
내 시간만 뺏겼잖아
거스름돈은 가져
하!
하! 하!
여기 아무도 없어 저리 가
- 누나
- 닥쳐
내가 지난주에 여기
온 다고 얘기 안 했어?
그래
나도 어제 이메일을
보내지 않았지만
내가 오는 걸
기억은 하고 있었어?
그래 그런데...
그런데?
그런데...
내가 무심했어
누나 미안해
나도 어떻게 된 건지
모르겠어
난 알겠는데
누나 미안해 내가 공항에 마중
나가는 걸 깜박했어
만약 네가 나왔다면
내 동생이 아니었겠지
미안해
우리 자메이카 식당 가서
먹었던 생선요리 기억나?
아 그 검은색 물고기
그거 정말 맛있었어
아니 결혼식 때
충분히 마셨어
어땠어?
알잖아 항상 들러리지 뭐
이 저주받은 노트만 아니면
벌써 결혼했을 거야
또 시작했나 보네
이리 줘
이 책은 나의 인생이야
그게 문제야
너 괜찮아?
괜찮아
난 괜찮아
약은 잘 먹고 있어?
이리 줘 봐
어서
박하사탕?
이럴 거야 존?
사실 그 약 떨어진지 오래됐어
그리고 난 그거 먹기 싫어
그걸 먹으면 머리가
어지럽다고
게다가 누나는 항상
내 의견에 반대만 하잖아
최소한 박하는 상쾌하다고
목걸이 예쁘네 누가 준거야?
어떤 바보가
말해봐 누나 브라질
빈민촌 생활은 어때?
거긴 괜찮아
난 내일 돌아갈 거야
그리고 "파벨라"야
빈민촌이 아니고 존
거기에도 많은 문화가 있어
빈민촌 문화 그래도 거긴
아직 위험한 곳이야
누나가 거기서 일하는 게
마음에 걸려
난 괜찮아
정말 확실해?
그래
약간 피곤할 뿐이야
시차 때문에
건강 잘 챙기렴 쟈니
경찰이다!
카타리나
그걸 입으면 우린
절대 이길 수 없어
그들을 이기진 못해도
쓰러지진 않을 거야
카타리나! 카타리나!
신디
그녀는 살아있어
당장 구급차 불러!
- 좋은 아침이군
- 예
베티? 커피 좀 부탁해
리오 경찰서에서 형사들이
찾아왔습니다
- 들여보내
- 알겠습니다
- 예
- 안녕하세요 영사님
티아고 산토스 형사입니다
여긴 나의 파트너
카를로 보로로
- 앉으세요
- 감사합니다
그래 뭘 도와드릴까요?
안 좋은 소식이네요
미국 시민입니다
그녀는 사회복지 일을
했던 거 같습니다
"파벨라"는 미국인
에게 좋을게 없어요
그녀를 아는군요
그녀는...
살아있습니다
간신히
파벨라에서 발견했어요
누가 이렇게 한 겁니까?
짐승들과 일하다 보면
물릴 때가 있는 겁니다
여보세요?
뭐라고?
언제?
무슨 병원이야?
금방 갈게
고마워요
쿠카
신디 소식 들었지?
그것에 관해서
아는 거 없어?
그럴 줄 알았어
거짓말이야
넌 그들을 믿지 못하지
그럼 의심 안 할 수 있어
이 둘은 내가 데려가지
이봐!
그들을 풀어줘!
그들은 아무 짓도 안 했어!
물론 그렇겠지
그들은 순진한 양이군
다 실바 경관
같이 일할 수 있어서 기쁜데
뭐요?
이곳은 네 책임이야?
네 임무가 뭐야?
파벨라에서 미국인
신디 채프먼이
며칠 전에 죽을뻔했어?
목격자는 찾았어?
아니면 용의자는?
전혀 진척이 없어?
소다수
음
매우 유용한 거지
네가 맞아
소다수는 미지근
해지면 맛이 없지!
얼음이 필요해
파울로 얼음 좀 가져와
네가 이 지역을 너무
물렁하게 관리했어
그런데 그 미국인이
다친 이후로는
이제 내 방식대로
할 차례야
아주 기를 많이
살려놨구만
험한 꼴 보기 전에
그만하지
협상할 수도 있어
네 최고의 싸움꾼과...
내 친구하고
우리가 이기면 다른 날
싸우기로 하지
우리가 이기면?
압수한 물건 전부
돌려주고 떠날게
그리고 다시는
돌아오지 않을 게
좋아 거래하지
야 너 이리 와
졸지 말고 얼른 와
티아고 이 자식 꽤 하네
어디 일대일로 하면
얼마나 잘 하는지 볼까
나한테 무슨 일 생겨도
이 자식 체포하지 마
자 놀아볼까
우후
잘 지켜봐!
이게 다야?
자 그럼
우린 이만 돌아갈 거야
종종 들르지
미국인을 공격한 놈이
누군지 잡을 때까지!
그리고 너
네가 누구 편인지 잊지 마
티아고!
얼음 가져왔어요!
매니
존
슈트 멋진데
네가 일 그만둔 거 알아
만나서 반가워 친구
상황이 좀 그런데
뭐 좀먹으러 갈래?
배고프지 않아?
- 아니 누나를 봐야겠어
- 내 생각도 그래
이리 와
일부러 혼수상태로
놔뒀습니다
뇌가 회복할 기회를
주기 위해서요
존?
존 괜찮아?
회복할 수 있을까요?
답변해 드릴 수 있었으면
좋겠지만
그녀의 상처로 볼 때 지금까지
버틴 것만 해도 기적입니다
들어와요
존 이쪽은 티아고 형사
그가 신디 사건을
담당하고 있어
누나 일은 유감입니다
채프먼 씨
최근에 파벨라에서 끔찍한
범죄가 많이 발생하고 있어요
누가 이런 짓을 했는지
최선을 다해 수사할 겁니다
누나는 자원봉사자였는데
누가 왜 공격했을까요?
파벨라 사람들은 미국인을
- 돈으로 보죠
- 그래서 강도라는 겁니까?
현장에서 그녀의 지갑과
장신구가 사라졌어요
그래서 어떻게 하실 겁니까?
우린 주변에 전과자들을
탐문 수사하고 있습니다
- 뭔가 찾을 겁니다
- 좋아 이봐
호텔에 가서 좀 쉬어
아니 누나가 발견된
장소에 가봐야겠어
채프먼 씨 심정은 알겠지만
파벨라는 관광객 들이
찾는 그런 장소가 아닙니다
난 평범한 관광객이 아니오
좋아 좋아 좋아
가자고 가 이쪽이야
어서 어서
고마워요 형사
아래층에서 봐요
모든 끔찍한 범죄가 파벨라
에서 벌어지고 있어요
몇 개의 마약상들이
서로 전쟁을 하고 있죠
더 많은 지역에서
더 많이 팔고 있어요
만약 그들이 당신을 안 좋게
본 다면 문제가 생길 겁니다
좋든 나쁘든
당신 누나의 목숨은 지금
신의 손에 달려 있어요
그녀를 위해서
기도하겠습니다
내가 경험한 모든
신들은 사람들이
서로 죽일만한 이유를
만들어 주더군요
이유 없이 서로 죽이는 것
보다는 낫잖아요?
그건 너무 야만적
이니까요
다음 세대는 멍청하지
않았으면 좋겠군요
다 실바 경관
존 채프먼 씨
희생자 동생분이셔
범죄 현장을 보고
싶으시데
파벨라 지역 보안은
다 실바 경관이 맡고 있어요
워!
채프먼 씨
내 총 돌려주시겠어요
괜찮아요?
시차 때문에
전 이만 가봐야겠군요
그가 문제 일으키지
않게 잘 지켜봐
채프먼 씨 따라오세요
이쪽으로
저기예요
주변에 사는 애가
때 마침 발견했어요
그렇게 외진 곳은
아니군요?
목격자는요?
아직까진 없어요
예 그렇겠죠
아무도 못 봤데요?
파벨라는 복잡한 곳이에요
채프먼 씨
마약상 들이 통제하는 빈민가는
아무것도 복잡할게 없어요
이쪽으로 오세요
저길 보세요
저 진료소 보이죠?
하루에 250명이 이용해요
그 비용이 어디서
나온다고 생각해요?
모르겠어요 정부에서?
정부는 이곳을
잊은지 오래에요
보육, 의료, 교육
그 모든 걸 마약 판
돈으로 지불해요
마약상 들이 이 사람들을
돌봐주고 있어요
그 대신 사람들도
마약상들을 지켜주고 있죠
마약상들만 없어지면
멋지겠군요?
세상은 흑과 백으로 나눌 수 없어요
특히 파벨라에서는 더 심하죠
- 별일 없죠?
- 예
약물 넣을 시간이예요
간호사!
간호사
돌아와요...
문제가 생겼어요
누나가 경련을 일으켜요
여기 노르에피네프린 100cc 하고
크리스토 선생님 빨리 불러주세요!
이런지 얼마나 됐죠?
간호사가 약물을 주입하고
나서 금방이요
그녀가 누군지 봤어요?
예 동양인 간호사였어요
- 누가 이거 분리했지?
- 제가 안 했어요
제가 왔을 때 그렇게
돼 있었어요
IV 주입해
로제팜 주입
혈압이 떨어져요!
- 전기 충격기 빨리!
- 맥박이 없어요!
- 확실해요?
- 확실해요
여기 직원 중엔
동양인은 없어요
내가 얘기해 보죠
뭐 찾은 거 있어
그녀는 누구래?
쟈니 여기 동양인
간호사는 없데
확실히 본거 맞아요?
- 우리가 알아볼게요
- 아뇨 그 걸로는 부족해요
그녀 병실에 24시간
경호가 필요해요
내일 사람을
보내겠습니다
- 그럼 이만 신사 분들
- 잘 가요
- 내일 봐
- 그래
실례합니다
이봐요!
혹시 영어할 줄 알아요?
이봐요
이 여자 알고 있어요?
본 적 있어...
이 목걸이 어디서 났어요?
목걸이
이 목걸이 어디서 얻었어요?
목걸이 어디서 났어?
어디서...
얻었어...
그 목걸이?
멈춰요! 그를 놔줘요!
이놈이 누나 목걸이를
차고 있어요
어서요!
여기서 뭐 하는 거예요?
이놈이 누나 목걸이를
가지고 있어요
- 신디의 동생이야
- 이 사람은 쿠카예요
그의 여동생이
신디와 같이 일했어요
그리고 그녀도
며칠 전에 죽었어요
목걸이는 신디가
선물로 준거예요
마리아
내 여동생
미안해요
진심으로 애도를
표합니다
그가 뭔가 보여줄게 있데요
가죠
미안해요
그가 발견했을 때는
이미 찢어져 있었데요
이건 누나 물건이 확실해요
이 안에 누나의 모든
인생이 담겨 있죠
아니오
그냥 가지고 있어요
누나도 그러길 바랄 거예요
내가 해줄 수 있는 게
그것뿐이에요
고마워요
그의 여동생한테 무슨
일이 벌어진 겁니까?
우리도 몰라요
그녀의 시체는 발견
하지 못 했어요
비슷한 사건들이 동네
곳곳에서 벌어지고 있어요
파벨라의 모든 애들이
대부분이 창녀예요
시체가 없는데 죽은 지
어떻게 알아요?
이 주변에서 창녀가
사라졌을 때는
갈 곳이 2군데
밖에 없어요
바다 아니면 쓰레기장
뭐요?
사전 조사는 끝났어?
난 여자에 굶주렸어
네 뚱뚱한 엄마 하고도
할 수 있을 거 같아
그녀는 더 많은 걸 원할 걸
하지만 꿈도 꾸지 마
거시기 조그만 놈은
상대도 안 하니까
드디어 인간
쓰레기가 오셨군
- 얼마야?
- 35
- 항문은?
- 50
거기 꼼짝 말고 있어!
거기 서!
그래 어린애들이 좋아 어?
이리 와
다신 이런 짓 하지 마
다음에 걸리면 체포한다
시간 다 됐어
이제 꺼져버려
변태 새끼야
고마워요
누나의 마지막 약속
브루노입니다
여보세요 브루노
전 존 채프먼입니다
내 누나 신디 채프먼
아시죠?
아 예?
저기 들어봐요 난...
빠른 시일 내에 한번
만날 수 있을까요
여보세요?
거기 있어요?
좋아요 좋아요 음...
오늘 밤은 안돼요
비아 콜리나에 내
작업실이 있습니다
내일 아침 7시에 외곽에
있는 카페에서 봐요
거긴 사람들이
붐비는 곳이에요
알았어요
거기서 봐요
고마워요
오 이런
신디 소식을 듣고 나서부터
난 제정신이 아니었어요
그녀는 훌륭한 여자였어요
정말 유감이에요
- 누나를 어떻게 알았습니까?
- 난 사진작가예요
그녀가 파벨라의 가난한 아이들
을 찍도록 나를 설득했어요
그런데 그들은 그걸 돈을
모으는데 사용했어요
그런데 누나가 왜
다쳤을까요?
모르겠어요
매춘하는 애들이 사라진다는
얘기 들어 보셨죠?
파벨라에서 사라진
애들 말하는 건가요?
예 예 모두 그들이
죽었다고 생각하죠
하지만 당신 누나는 어떤 일이
벌어지고 있다고 확신했어요
뭔가 숨겨진 게 있다고
그래서 그녀는 혼자
조사하기 시작했어요
그녀는 파벨라
사람들과 친했어요
심지어 경찰들
에게도 친절했죠
지난주에 전화가 왔어요...
신디가 나를 급히 보자고 하면서
내게 장소와 시간을 알려줬어요
그녀는 누구와 만날
생각이라고 했어요
그것이 이 모든 일들의 원인을
밝혀낼 수 있을 거라고 하면서
그 사람과 만나는 장면을 몰래
찍어 달라고 했어요
그래서 누나가
찾은 게 뭐예요?
그녀는 내게 말해주지
않았어요
난 사진만 찍었을 뿐이에요
자세한 건 몰라요
경찰서에는 가봤어요?
이봐요
난 정말 당신 누나를 좋아했어요
그녀는 좋은 사람이었어요
하지만 그녀는 누군가의
심기를 건드린 거예요
사람들을 땅속에 묻어 버리면
문제를 일으키지 못하겠죠
그래서 당신에게 말해 주는
겁니다 이제 가야겠어요
그 사진은 어디 있어요?
난 원본을 신디한테 줬어요
혹시 사본을 내게
줄 수 있어요?
안돼요
그건 나에게 보험 같은 거예요
좋아요 시간 내줘서 고마워요
천만에요
이봐요
누나한테 당신 같은 친구가
있었다는 걸 감사하게 생각해요
아시겠어요?
나에게 많은
도움이 됐어요
- 예
- 고마워요
이건 그녀가 만난
사람이 틀림없어
그래 모범시민
처럼 보이는데
이걸 프린트할 순 있지만
도움이 안 될 거야
문신
날 공격했던 놈들은 소매
전체에 정교한 문신이 있었어
아시안 갱스터 영화에
나오는 뭐 그런 거 있잖아?
야쿠자?
- 그래 하지만 여기에?
- 그들을 무시하지 마
브라질은 일본인들이
가장 많은 곳이야
그들은 눈에 띄지 않다가
70년대 이후부터 부쩍 늘었어
그리고 이 지역
갱들과 손을 잡았지
그들의 협조가
필요했던 거야
잠깐 돌려봐
거기
확대
거기 멈춰
오른쪽으로 이동
무슨 글씨지? 로노스?
"크로노스"
여긴 나이트클럽이야
내가 위치를 알아
내가 데려다 줄게
이번 일에 네가
엮이는 거 싫어
넌 여러 번 나를
도와줬잖아
운전만 할게
게다가 누군가는
너를 지켜봐야 해
이 도시가 폭발하는 걸
보고 싶지는 않거든
VIP 전용
방해하지 말라고 했잖아
뭘 쳐다보는 거야?
그녀를 알지?
몰라
그녀를 만난 걸
알고 있어
지금 말하는 게
편할 거야
기억 안 나
기억이 안 나신다?
그거 알아?
넌 손을 안 씻었어
그러면 불결하잖아
너한테 위생이 뭔지
가르쳐 줄게
안돼!
이제 기억나?
- 난 그냥 창녀를 만났을 뿐이야
- 오 그게 내 누나 거든
더 해줄까?
좋았어
- 좋았어
- 잠깐 말할게 말할게
파벨라에 사는
어떤 놈이 그녀에게
나의 사업에 관해서
말했어
무슨 사업?
- 수입 수출
- 밀수
그녀가 나를
추적하기 시작했어
그녀가 내 고객과 거래하는 장면을
봤어 그리고 난 위기에 몰렸지
그녀는 그러지
말았어야 했어
안돼! 기다려! 난 그녀에게
아무 짓도 안 했어!
그녀를 건드리지 않았어
내가 한 게 아니야
나와 거래했던 사람들이
거길 지켜봤어
그들이 모든 걸 봤어 그녀,
차 안에 남자, 모든 걸
네 고객이 누구야?
이봐 여전히 수영장
문은 열려있어
알았어 알았어
마을을 떠나 서북쪽으로 가면
작은 시골길이 나올 거야
25 킬로쯤 가면"볼타 레돈다"
라는 농장이 있어
내 고객 소유의 땅이야
좋아 찾아보고 거짓말이면
돌아와서 수영강습을
마무리해 주지
좋아 아가씨들!
오늘
우린 파벨라를 다시 찾아온다
미국인 사회복지사가 와서
좋은 일을 하려고 노력했는데
그리고 그 짐승들
한테도 친절했는데
그녀는 병원에서
죽음과 싸우고 있다
이건 수치스럽다
그게 윗분들의 심기를
불편하게 하고 있다
그러나 문제 될 건 없다
우리 타깃은 마약 거래의
핵심 인물이다
매춘, 살인
그들을 죽이고 그 모든 난잡한
것 들을 산산조각 내버리자
우리가 하는 일은
신의 일이다
그래서 부끄러워할
필요가 없다
죄책감도 필요 없고
연민도 필요 없다
단지 그들을 땅속에
처박을 일 만 남았다
자 가자!
움직여 움직여 움직여!
농장에 관한 모든
정보가 필요해
지금 거기로 가고 있다
가능한 한 빨리 알려줘
그게 뭐야?
이건 그냥 단지
- 선적 목록 같은데
- 이리 보여줘
내가 좋아하는
밀수 DJ 리마 씨도 있네
젠장 이건 가짜야
이미 세관 도장이 찍혀있어
그런데 출발 날짜를 봐
젠장
오 하나님
하나님 우리 왕과 왕자와 조상들이
모두 수치심으로 덮여 있습니다
우리가 당신에게 죄를
지었기 때문입니다
거룩하신 하나님은
자비와 용서입니다 그럼에도 불구하고
우리는 그들의 저항을 받습니다
당신의 귀를 열어
들어주시고
당신의 이름을
품은 도시의
황폐함을 바라 봐
주십시요
당신의 위대한 자비심에
우리는 간청하지 않습니다
왜냐하면 우리는
정의롭기 때문입니다
아멘
와우 우린 이곳을
조사해볼 필요가 있겠어
물론 완벽히 합법적으로
계획 있어?
난 들어갈 테니까
넌 집에 가
어쨌든 넌 돌아가서
할 일이 있잖아
내가 늘 그랬듯이 네 뒤를
봐주지 않아도 되겠어?
어서 오세요
어떤 걸 원하시나요?
모르겠어요 처음이라
운이 좋으시네요
앉아 계시면 금방 올게요
아래층 확인해 봐
히리모토 씨에게
말해야 될까?
히리모토 씨를 방해하지 마
우리가 처리할 수 있어
불청객이 왔다
선생님 이쪽으로 오시죠
- 상황 보고해
- 1 구역 안전 확보
- 3 구역 확보
- 좋아
- 목록을 다시 확인해봐
- 알겠습니다
앉으세요
마리아 내 여동생이에요
꼼짝 마!
엎드려! 엎드려!
엎드려!
지원 요청한다
장소는 파벨라 남서쪽
막다른 골목
동양인 30대 중후반
남자를 잡았다
용의자 목록에는 없다
알았다
산토스와 보로로 가 가겠다
모든 대원 현 위치에서
대기하라
반복한다 현재 위치에서
좋아 어떻게 된 거야?
수상한 행동을 봤습니다
추격 중에 이 두 명을
발견했는데
아이들을 총으로 위협하면서
벤에 태우고 있었어요
그들의 무기를 빼앗고
무전을 했습니다
잘했어
이거 등록된 총 인가?
좋아
우리 값을 두 배로 올리겠어
무슨 일이야?
선적 목록은 어디 있어?
계획을 변경합니다
부탁한 일의 뒤처리는
확실하게 하셨습니까?
그 미국 여자?
모두 그녀가
죽었다고 알고 있어
좋아요
당신 돈은 부두에서
받을 수 있을 겁니다
경관이 쓰러졌다
반복한다 경관이 쓰러졌다
의료 지원을 요청한다
- 불청객이 사라졌다
- 내부에 침입자가 있다
침입자를 제거하라!
내가 방해하지 말라고
한 거 같은데
죄송합니다 히리모토 씨
하지만 지금 상황이...
그 미국인이 여기 왔습니다
처리하기가 쉽지 않습니다
그가 선적 목록을
가지고 있다
물건과 침입자를
깨끗이 처리해
- 그리고 병원 일은 마무리해야지?
- 알겠습니다
예?
그 미국인이 내 사업장에서
문제를 일으키고 있소
내가 처리하죠
선적 목록은 미안하게 됐어요
그가 날 기습했어요
다신 이런 일 없도록 하죠
리마 씨
난 총을 좋아하지 않소
동작 부위마다
다른 재료로 만들어져서
순수하지 않아요
지금 이건
"타마하가네"입니다
아주 귀한 강철이죠
순수한
이건 어떤 것이든
자르고 뚫을 수 있어요
중개업자처럼
모든 대원은 들어라
산티아고 323번지 리조트에서
소동이 발생했다
총격 발생 신고가 있으니
대원들은 각별히 조심하라
채프먼 씨?
여기서 뭐 하는 거예요?
이놈들이 누나를
공격한 놈들입니다
이 중에 한 명요?
아니면 모두 가요?
그들이 관련 있는 건 확실해요
카타리나!
마리아 쿠카 여동생이
여기 있어요 아래층에 있어요
- 무슨 일 이에요?
- 보여줄게요 따라와요
그녀가 여기 있었어요
아이들과 사람들이
있었어요
봐요
가짜 선적 목록이에요
그들은 아이들을 밀수
하려고 했어요
채프먼 씨 리마의 서류 가방을 왜
미리 보여 주지 않았어요?
우리가 여기서 처리할게요
고마워요
다 실바
채프먼 씨 호텔로
모셔다 드려
우리는 부두로 가서
확인해 볼게
채프먼 씨 리마의 서류 가방을 왜
미리 보여주지 않았어요?
우리가 여기서 처리할게요
누나를 확실히 다른 곳으로
옮겨주세요
부탁해요
아 이런 내가 깜빡했네
꼼짝 마 경찰이다
뭐 그런 것들...
- 여보세요?
- 매니 나야
실종됐던 아이들을 찾았어
야쿠자들이 애들을
일본으로 데려가려고 해
세상에 알았어 어디야?
이곳이 부두
포르토 델 리오 9번 부두
9번 부두 알겠어
경찰 데려올 때
무전기 사용하지 마
티아고는 부패 경찰이야
잠깐만 그들이 도착할때
까지 뭐하고 있을 거야?
풍경이나 즐기려고
내가 걱정하는 게 그거야
젠장
- 아무래도 미국인이...
- 헉!
뭐라고?
뭐라는 거야?
무슨 일이야?
무슨 일이야? 이봐!
뭣들 하고 있는 거야
당장 가서 그를 죽여!
우리가 처리하겠소
형사
당신을 믿지 못하는 건
아니지만
우린 함께 움직이는 게
좋을 거 같소
네 누나보다는 더
잘 싸워야 될 거 아니야
재밌군
어떻게 일이 잘 풀렸군
그렇지?
경찰서
내 사물함에
거기에
사람들 명단이 있어
모두 히리모토가
데려갔어
경찰, 법원
정부
카타리나에게 전해줘
그녀가 바로잡을 거야
가족들 중에 내가
처음이었어
경찰이 된 건
아직도 대부분 내 가족들은
파벨라에 살아
그리고 난 그들을 그곳에서
꺼내줄 생각이었어
하지만
이게 신의 뜻이라면
신은 이 일과 아무 상관이 없어
네 스스로 선택한 결과야
난 맹세코 네 누나를
해치지 않았어
난 죄인일지 몰라도
야만인은 아니야
내 심판이 멀지 않았군
아직 총알 하나 남아있어...
그 총에?
헤이
그녀는 지쳐있어요
심지어 작은 움직임도
그녀에겐 대단한 일이에요
그녀가 다시 걷기까지
얼마나 걸릴까요?
채프먼 씨 그것에 관해선
당신의 이해가 필요합니다
당신 누나는 매우 광범위한
부상을 입고 고통받고 있어요
머리에 심한 외상을
포함해서 말이죠
회복은 꽤 길고 느린
과정이 될 겁니다
그녀 스스로의 힘으로
다시 일어서야 합니다
우리는 긴 시간에 관해서
얘기하는 겁니다
커피 블랙으로 주세요
위스키 더블로 주세요
- 내일 아침 9시야
- 그래 맞아
실례합니다 그거
싱글로 해주세요
잘했어
존 네가 많은 아이들을
지옥에서 구했어
매니 난...
내가 그놈들을 잡으면
기분이 나아질 줄 알았는데
요즘 누나를 보면...
그만 그만
그런 식으로 생각하지 마
네 자신을 망치게 될 거야
그래 이 삼촌 매니가 다른
일 자리 하나 알아봐 줄까?
미 국무부의 고위층과 내가
항상 생각한 게 있는데
아무도 성공 한적 없는 임무를
누군가 완료해야 한다면?
- 그래서 CIA가 있잖아?
- 그들의 접시는 가득 찼어
중국과 중동 사이에서
그 관료주의를 통해서
뭘 할 수 있겠어?
고마워요
난 그보다 작은 조직을
생각하고 있어
모르겠어 난 여전히
혼란스러워
하지만 네가 신경 써야 할
다른 문제가 있잖아
신디의 건강 상태
몇 년 지나면 의료 청구서가
산더미처럼 쌓일 거야
무슨 말을 하려는 거야?
그녀는 들어놓은
보험도 없잖아
내가 대사관을 통해서
도와줄 수 있어
의료비를 언제까지
감당할 수 있을 거 같아?
하지만 그녀가 정부 요원의
부양가족이라면
상황은 달라질 수 있어
그러니까
내가 일을 맡으면
네가 확실히 누나를
보호해 주겠다?
음 - 음
내가 거절한다면?
내가 도와줄 수 있는
부분도 줄어들겠지
언제 시작할 건데?
이미 시작됐어
팔 콘
네가 전에 쓰던
호출부호야
Subtitle Made By Furious Man